您好互联网，这是关于我的Macbook的视频
与我现在定制的个人电脑相比
我在纽约时在我的办公室里我在两个地方编辑
通常在我的办公室，我有两台计算机，我有两个苹果的设置
装有Macbook的27英寸显示器
在它的后面，然后当我不在时我有我的电脑
编辑我的公寓有我的Macbook，我上班了
那样做也是如此，所以我大部分时间都在使用我的Macbook
但是我还没有真正测试我的电脑
这就是本视频的全部内容，但通过Macbook进行的快速运行
一个1 TB的ssd，当我
编辑我当前的项目，我可以将所有素材放到我的电脑上
而且我不必担心外部硬盘驱动器，因为那时候
事情变慢了3.1 GHz Intel i7核心处理器
电脑有一个gtx 1080和ryzen 7处理器32个演出
的ram和一个1 TB的ssd以及一个额外的
4 TB的存储空间，因此它们不是闪存
但如果我只想加载一些素材会很好
在PC上使用精美的LG Ultraride显示器
白色的Logitech MX Master 2s的白色外观和起火情况如何
玫瑰色机械键盘我刚刚在亚马逊上订购了此颜色
超级可爱，我喜欢白色表面，但是
很大声，所以四五个月前，奥斯汀·伊万斯（austin evans）
帮助建造了这台2700编辑机大家好
[鼓掌]我想比较首映的方式
在PC和Macbook的机器上工作，因为
当您使用Adobe产品进行编辑时，您并未使用
Macbook必须提供的所有功能
如果您正在编辑，但类似Final Cut 10的话
我欣赏速度，我也欣赏以下事实：
首映比总决赛更好，只是开玩笑而已，这是主观的
您有什么需要使用photoshop lightroom还是只需要快速
编辑软件（如果您不熟悉最终编辑）
cut 10实际上可能更简单易用，如果您使用
苹果产品，它将更快，这就是为什么我现在有
一台PC，看看事情进展如何
更快，我不知道，因为我吃过这个
几个月来我都没有编辑任何东西
实际上只是在进行极端的Web浏览
我们今天将探索的东西是第一大出口商品
倍数PC与Macbook第二如何处理
4K影片，如果你们已经看过最后一个
视频可能看起来不多，但很多都是用4k拍摄的
这是我通常不做的事情，并且有很多活动部件
我想讲的是不同的故事，所以我要编辑该视频的一半
我的PC在Mac上播放了该视频的一半，然后
广告素材类型通常使用的一般差异
苹果产品[音乐]
所以我买了一个新的硬盘驱动器，驱动器容量为1 TB，最高可达136 TB
每秒兆字节基本上是我所有的硬盘
当我的镜头不在计算机上或我复制旧镜头时使用的
到硬盘，它们都格式化为
Mac，所以这将是我永久的
TB的Mac到PC PC到Mac的文件传输
硬盘驱动器谷歌驱动器不够快，我不会上传和下载
100个镜头片段，仅用于编辑其他视频
机器，所以我只专用一个硬盘
为了来回，所以我现在将镜头放在PC上
是时候进行编辑了
这台巨大的显示器有什么令人惊讶的地方，我想这有点像
lg曲面显示器的评论也是我的时间表可以涵盖整个过程
比我的27英寸显示器还大的那条线
是的，我可以将这些图标放大到很大
缩略图，因此很容易找到我喜欢的东西
[音乐] [掌声]
[音乐]昨天在PC上进行了编辑
今天，当视频包含以下内容时，是时候在Mac上进行编辑了
很多天的镜头和许多不同的概念，它不仅需要
一天的编辑，所以我们今天要得到它
我几乎不能忍受很长一段时间以来第一次拍摄出来的相机
昨天的时间，我快死了
[音乐]是的，我已经做完了
你们五个秒，但实际上距离我们上次已经有几个小时了
聊天，我完成了视频，这是
最后的时间表看起来不错，并且播放
太棒了，所以这不只是4k影片的一半
高质量的4k素材，具有色彩等级
它的顶部只是通过调整层um，而我的macbook正在处理它
实际上很好，现在是时候出口这个家伙了，我们要去做
h.264 youtube 4k预设导出好吧，我想我会看到
你们在40分钟内就可以了，所以我们有相同的
精确的导出设置，然后直接导出
估计是24分钟，而不是45分钟。所以我确定它会跳
有点像mac一样，但马上我们正在寻找的大门
不到一半的时间，我们开始
好吧，我们等待这些视频导出时，让我们回答一些问题
你们通过推特你们合法地拥有
最好的问题，在此之前，我想提醒大家我分享了一项技能
上课如何写视频博客，您知道提高技能分享是一回事，但随后
实际留出时间上课，
这对你们有帮助，我听到了很多很酷的反馈
我喜欢听到我如何进行视频博客系列，这真是令人兴奋
带您从应使用的照相机到如何拍摄故事的影片
然后如何在youtube上进行编辑和发布
30分钟，我想让它尽可能少地令人恐惧，
skillshare正在将其连接为第一个
500个人点击下面描述中的链接
您将获得头两个月的技能分享
如果您不熟悉技能分享，只需99美分
拥有超过17000个课程的学习社区
在设计摄影摄像企业家精神营销的天空
限制高级会员资格给您
无限制地访问所有这些课程，如果您获得
年度会员资格每月少于十美元，所以请查看我的
下面的描述中的技能共享链接，让我知道你们的想法
我班上的视频如何博客好吧，让我们开始吧
进入您的问题肯特亲戚您想获得的童年爱好是什么
回到吉他里，吉他是我生命中的一刻，而我
卖掉所有装备以购买照片视频
装备，我认为是时候回购一些
吉他齿轮，然后重新投入使用罗伯托最酷的技术是什么
您现在拥有的可能不是最酷的
但这改变了我过去一年的生活，这就是airpods
他们总是在我的耳边，我总是在听音乐，听音乐
播客切换到始终与他们在一起的人打来的电话
我的耳朵超级通用，超级好用
你有计划很快去哪里旅行吗？
刚度过了一个半月而不是纽约我当时在西海岸
和其他不同的地方，所以我很兴奋回到纽约，我爱
纽约纽约是我的家，我深深地爱着它，说我会
我可能想早点去欧洲旅行，然后才去旅行
我想去巴黎，巴塞罗那，柏林等地
德国希望它将很快发生。您能描述一下工作时间吗？
在一个项目上，您意识到您已经升级为创作者了，我会说
每次我完成一个创意空间电视
那就是我感到骄傲和像的视频
哇，当我开始
项目，但我完成的每一集都是
像最高的五个莎拉一样，你做到了，这是其中之一
挑战我已经完成的事情，这是我开始的第一个系列
我认为给的第一个合法的东西
我作为电影制片人的信誉，你知道我通过
几个季节，这很有趣，但是是的，我认为这不仅给了我
信誉，但它讲述了一些惊人的故事
这就是我所热衷的，是在创意过程中发挥作用
无论是我的还是其他人，那都是那趟旅程的开始
通过那个创意空间电视连续剧，但是很难
它把我推到了极限，但非常感谢你们提出的问题
通常我会在Twitter上询问，以便您可以关注我
在Sarah Deichi的Twitter上，我认为这些视频应该接近
现在已导出，让我们检查一下
哇，我们完成了，所以电脑花了20分钟
Macbook在一小时三分钟就完成了，所以在我深入之前
一些Mac verse PC怪癖的
每个人都在谈论让我们深入了解
问自己，但为什么PC比我想的Mac快得多
在很多时候，这种辩论是非常感性的
为什么为什么为什么为什么为什么我们首先要解决一些问题
Adobe Premiere在项目中可以找到的地方
您只需进行视频渲染和播放的设置
所以首映使用一种叫做水银的东西
播放引擎，您可以使用以下两种技术之一来帮助您
GPU处理要么是kuda kuda让我想起
像奶酪或opencl opencl之类的gouda是您要去的东西
在Mac上的Premiere中进行编辑时，请参阅
通常在PC上进行编辑时，您将看到cuda
cuda是nvidia自己实际创建的gpu处理技术，因此
因为我使用的显卡是nvidia
gtx 1080我可以和cuda一起度过这一天，然后opencl是不同的
可用于多种不同图形卡的技术
但是cuda专门针对nvidia图形
首映视频播放或
渲染要导出的文件
该工作可能落在CPU或GPU上，因此
GPU会执行某些事情，例如渲染效果（例如模糊）
或者，如果您在视频上放了烂摊子或任何类型的颜色分级
通常这将由GPU以及多少ram渲染
您在计算机上拥有的可以加速
这个GPU处理，所以我有一个Nvidia卡的事实
利用了特定的cuda技术
到nvidia卡，我在使用的PC中有两倍的内存
好吧，我认为这就是为什么现在要聊得更快的原因
关于Macbook在以下方面的优化
利用它的所有优点
最终裁员10成为苹果制造的方程式
Final Cut苹果制造了Mac电脑，因此它们
能够使软件和硬件结合起来
美丽，我实际上能够与最终剪辑进行视频比较
以及Macbook与Macbook的首映式和最终剪裁
只是在渲染时间方面被破坏了，这是因为
最终裁切针对Mac电脑进行了优化，我知道那超级好
技术性的，但希望对您有所帮助并解释原因，而不仅仅是
这是情感交流的原因，为什么mac suck和pc老实说很烂
取决于软件和硬件的关系
看起来像什么以及背后的技术
而且您的喜好是什么？
对我来说，我爱神奇的鼠标，我喜欢在Macbook上工作，我很快
我不太习惯这种罗技鼠标
只是看起来太厚，所以我不那么快但是
那是我在PC上习惯的东西
在Mac上也没有视频预览，只需按空格键
当您在Finder中观看视频并弹出时，您可以滚动
通过再次按下空格键，您将移动
在您的生活中，您无法在PC上做到这一点，您必须双击视频i
在iPhone上的手机上拍摄很多东西，因此可以空投以轻松发送这两个
我的视频直接需要到Macbook的三个剪辑是如此
比将其上传到Google驱动器要容易得多，并且
在我的电脑上下载有关PC的一些小知识
Windows按钮是如此烦人，这就像我想要的选项
选项不是那个Windows按钮，我编辑的这个视频是4k的，所以
当涉及到首映中的镜头时
我经常使用jkl快捷键来加速和
放慢脚步，我会看两次
速度，所以我不断将视频速度更改为
试着听听我在说什么，让我的出入点超级快
我也可以在我的电脑上减少延迟
实际记录自己使用obs编辑
这样我就可以向您展示其中的一些剪辑片段
这段视频，所以当涉及到
播放和多任务处理，因此
ram和那个gpu的东西，我所说的很好，我
绝对以为我已经说了足够多的希望，希望这对PC有所启发
与Mac相比，也许您变得更多了
消息灵通，或者也许您有点娱乐
希望你没有在最后一个谈话中就睡着了
我喜欢我的定制PC已满
摇摆创建模式，现在我在这个视频中指出了很多不同的视频，因此
您可能会好奇的一切都会
在下面的说明中，如果喜欢，请确保您喜欢这个视频
就像您是PC用户一样，如果您是Mac用户，我们都可以友好相处
在这里发表评论，并确保点击该订阅按钮
对于每个星期的新视频，请务必检查一下
skillshare将前500人链接为两个月，仅需99个月
美分大声呼喊以分享技能来赞助
这个视频，直到下一次，伙计们呆在一起，好吧，再见
[音乐]你